الرموز هي أحدث إضافة إلى قائمة
أنواع البيانات الأولية المتاحة لنا في JavaScript.
سابقًا، كانت JavaScript لديها أرقام وسلاسل،
وقيم منطقية وقيم فارغة وغير محددة فقط كشيء أولي ولكن
الرموز الآن دخلت مع هذه القيم.
جيمس، ما الرمز؟
حسنًا، الرمز هو مجرد معرف فريد.
غالباً ما يستخدم لتحديد خصائص ضمن كائن فريد.
على سبيل المثال، لنفترض أن هذه الكرة كائن.
ريتشارد، هل يمكن أن تعطيني بعض الفاكهة؟
بالتأكيد.
حسنًا. حسنًا هذا تفاح،
وهذا برتقال، وهذا موز، إلى الوعاء.
الآن نضع في اعتبارنا، أن هذه الفواكه هي أيضًا كائنات
ولكنها خصائص هذه الكرة.
الآن هنا حيث حدوث الأمور المثيرة للاهتمام.
هل يمكن أن تعطيني موزة أخرى؟
لذلك، إذا أضفت هذه الموزة إلى الوعاء،
هل يمكنك أن ترى ما المشكلة؟
ريتشارد، سلم لي الموز من الوعاء.
أي واحده؟
بالضبط. أنا بحاجة إلى وسيلة لتحديد هذه الموزة بشكل
فريد عن الموزة الأخرى.
في الكود، يمكنني أن أفعل شيئاً مثل تمثيل هذا
الموز،
كالموزة رقم واحد والموزة رقم اثنين.
ولكن ماذا يحدث عندما قيامي بإضافة المزيد من الموز
إلى الوعاء؟
أعتقد أنك تفهم الفكرة الآن.
لحسن الحظ، مع إضافة الرموز في ES6، لدينا حل.